功能：三个双人抽鬼牌插件
插件作者：qq2480400632
适用：有个海豹私骰，或者当场搓，反正别的指令都不用改，如果你需要知道怎么当场搓请看最下方↓
或者：本人的私骰已经装上这两个插件了，qq号：3965415833，是一个梅迪奇角色骰。已上云，可以用，但是本质算是私骰公用，我的意思是骰子掉了我不一定能及时挂上，打打牌可以别真拿祂记log了祂真的会自己下班的

你需要知道的：本人是个半桶水，纯粹为了自己带团需要现搓的，主打一个能用就行，可能会有各种各样的bug，建议在带团前拉个小群跟小号试一次

使用方式：三个插件的开启指令是不同的。
OldMaid on/off——开启/关闭纯净版。这个版本只是一个单纯的抽鬼牌插件，不含任何出千。
Oldmaid on/off——开启/关闭不那么纯净的版本。效果只是增加了抽到joker的概率，显得好像很精彩的样子jpg
oldmaid on/off——这是super大作弊的版本，适配d2夜间

使用完毕后【请务必off】，不然如果两个插件同时开着会出现重复发牌的现象。


记忆方式（？）：大写越多越纯净


共通指令：
【发牌 <玩家1昵称>@玩家1 <玩家2昵称>@玩家2】
请注意空格！！发牌俩字之后有个空格！！俩玩家之间也有个空格（不过其实qq@人之后会自动加个空格
玩家昵称输入时不用带<>
会在小窗展示玩家手牌，大群展示手牌数量是打码的。
所以建议两位玩家都加一下骰子好友嗯。

【抽牌】
从对方手上抽一张牌
也会在小窗展示手牌
！！！注意：d2夜间 需要小栗幸也先抽！！！不然好像会出问题
其他那两个版本无所谓。

【明牌】
在大群内展示你的手牌
注意：没写最后xlxy扔出两张joker那边的胜利结算，请手动敲指令明牌（）
另外两个版本版本也没写胜利结算，反正只剩最后一张牌的时候大伙都知道怎么一回事（）

【结束】
结束游戏

所有指令都不带开头句号。


oldmaid（super作弊版）独有指令：
【抽走左边这张牌。/抽走右边这张牌。】
你知道什么时候需要让小ho3敲这个指令（那种语气）
需要在使用的时候对pl进行引导告知指令格式，不能缺字错字漏句号
另外这两个指令在代码逻辑方面和【抽牌】指令其实并没有区别，作弊的逻辑写在别的地方不靠这两条指令触发，所以请不要让这两句话提前出现，容易穿帮。

【shuffle】
没什么用，只是让骰子回复你一句“已打乱您的手牌顺序。”
只是会回这么一句而已，我根本没写打乱牌序的代码，纯演戏用的。所以请不要让这小pl敲这个指令，容易穿帮。

可能会存在的问题：双方开局时直接成对的牌太多，导致手中只剩三四张牌
如果遇到这种情况建议重新发一次（）



另外：super作弊版逻辑↓
发出的牌中只有三张A：黑桃A，梅花A和方块A，且有两张joker
这两张joker最初分配为：玩家1（kp）一张，玩家2（pl）一张
而三张A的最初分配为：梅花A、方块A分配在kp手中，黑桃A在pl手中
kp在第二次抽牌时固定抽到pl手中的joker，而pl不会抽到joker，除非kp手中只剩下两张joker
kp不会抽到pl手中的黑桃A

后续的rp都是可以和模组对上的。
另外，可以在pl手中只剩下一张牌的时候问一下她手里的牌是什么（肯定是黑桃a，但是可以问一句假装你不知道（吹口哨）

！请kp先敲抽牌指令！请kp先敲抽牌指令！请kp先敲抽牌指令！




不那么作弊版：
增加了抽到joker的概率。我也不知道加多少合适我拿脚填的数值。
同时我也不知道最后到底能抽到多少次joker因为没写保底，概率这种东西很神奇吧jpg
如果真的抽到了超级多次joker可以演一演括号里说点什么（怎么净抽joker）（我不行了这是真挂钩）之类的东西，完事儿结团了“我逗逗你呀插件里写好的^^”




如果你需要：
怎么搞个一次性的骰子：去https://dice.weizaima.com/，下载，解压，双击sealdice-core.exe
在系统托盘（任务栏最右边那个）找到海豹的图标，右键，打开界面
账号设置→把要当成骰子用的qq加进去，登上
拓展功能→JS拓展→插件列表→上传插件→选你要用的那个插件文件→重载JS

带完不用了把压缩包和解压出来的文件夹一起删了就行































































































































































































































老子是莉莉丝！哈哈！（你特么）

